客户端日志

2019-1-21

    整理 PyQt 超链接学习文档，起草项目介绍方案
    起草 UI 界面设计图

    1.
        创建 main 模块，作为启动客户端的主入口
    2.
        创建hand 模块，配置基础框架，用于操作 UI 界面
    3.
        创建 data_transmit 模块，用于和服务器交互，收发数据
    4.
        在hand 模块中建立和 data_transmit 模块交互的 Qthread 线程
        子线程在 data_transmit 中循环接收数据，并传递给 hand 模块

下一阶段工作目标：（完成第一部分）

    1.基于 UI 设计图和UI 配置图，利用Qt设计师建立ui文件（初步预计9个，后逐步调整，也可直接用代码实现）
    2.将 UI 文件转换为 python 文件（命令行输入 pyuic5 -o xxx.py  xxx.ui)，配置到 hand 模块中
    3.共需至少配置9个ui界面，此阶段可分工协作，每人配置几个UI界面，共同修改 hand 模块
    4.
        1.需配置的 hand 模块和项目文件位于 github 仓库，协作成员克隆于自己的机器，
        2.参与项目的成员在hand模块上配置各自负责的功能，然后将各自修改的hand模块重新提交到远程仓库
        3.master 合并成员修改的 hand 模块,自此hand模块配置 UI 界面任务阶段完成



    



    